SI RENTAL BUKU

1. User-> admin, penyewa
2. Buku memiliki multiple kategori
3. Unique dengan kode buku
4. List buku terlihat tanpa login
5. Search melalui judul atau kategori
6. Untuk pinjam buku, harus membuat akun sebagai penyewa
7. Pengunjung bisa register sebagai penyewa, tapi harus diapprove oleh admin(validasi manual)
8. Admin-> tambah data buku, kategori dan  assign kategori ke buku
9. Penyewa maksimal pinjam 3 buku
10. Hanya 3hari maksimal dipinjam
11. Admin bisa melihat list buku yang dipinjam
12. Admin bisa melihat penyewa yang terkena denda (3 hari belum kembalikan buku) dan melihat detail peminjaman
13. Admin bisa melihat log peminjaman buku (memberi tgl wajib pengembalian buku & tgl aktual buku dikembalikan